informações sobre criando o servidor

o index.js na pasta principal é como um indice, dali encaminha para as rotas. porque o consign inclui todas as rotas que estão na pasta routesC.

recapitulando,

Tenho o node instalado.

com o npm intalamos os pacotes que utilizamos: 

    npm install para o pacote que aparecia o node_modules (verificar foi -g?)
    npm install express
    npm install consign --save

instalamos o banco de dados NeDB
    npm install NeDB --save

    ** --save pra salvar como dependencia do projeto, nesse caso salva no arquivo package.json as informações do projeto e quando for levar pra outro lugar só fazer um npm install que instala as dependencias necessárias que estão nesse arquivo.

Dentro da pasta routesC são criadas as rotas

dentro da pasta utils criamos o erros.js pra tratar os erros, pra não ficar repetindo os mesmos erros nas rotas.
    neste arquivo criamos um modulo para ser exportado quando precisamos dele.

criamos a rota de encontrar 1 usuario com id

neste momento ainda estamos trabalhando excusivamente com o banco.. ainda não estamos trabalhando com o formulário.. 

criamos o post, put, delete...

caso do express-validation:
    ....


esse parte foi da restAPi onde conectamos com banco de dados... até este momento só trabalhamos com banco de dados sem ligação com formulario
